Ha!setelah 4 tahun memutuskan ga ngeband lagi, ada benda kaya gini lg dikamar saya malam ini   Mari gunakan sepertiga malam terakhir ini untuk shalat tahajud.sleepy =_= tokleh nak mengambil kesempatan atas kebaikan utube malam ni.esok je lah.Kalau dalam arab cemana ntah?ak dh lupa plak slamat malam tu apa haha xpa..pak cik google kan ada selamat malam rossa...Oke saya nyerah. Tarik selimut. Selamat malam. Wasalam!Selamat malam :-)Sudah malam    terimakasih~ semoga semua positif. selamat malam :)Selamat malam :* RT": dah patut tidur ni . selamat malam :)"Bagaimana cara mengalahkan kesunyian di malam hari kelabu ini?Lanjutannya apalagi beb? Hahahaha ": Sebutlah namamu dalam tidurku RT "KIR__MissASuzy: Selamat malam duhai kekasih~""Niat di hati nak study malam ni. Tapi apa kan daya, movie best2 malam ni :/ malam Nadia.Kalo ya sudah sadar berubah ya, selamat malam , have a night everybodehhhh u,uBerikan salam kepada malam agar dia lama larut, sambut pagi menggunakan semangat, lihat pukul berapa sekarang? Part malam je stress sndiri mcm palabutoAgknye aq hidup time malam je kee ? Lalalala "Sayang awak Jejah selamat malam :-)"Peluk G&amp;L nya aja bang wim hehehe  Tidur sendirian malam ini... Benar2 sendirian... Dua Tuhan, satu doa. Semoga kelak bisa terus bersama. Selamat malam, selamat memejam.Lgi duduk aja.adek? : Lagi apa abgnya? ": Malam adek ;;) : Malam  abg ;;) malam fiiit Dua Tuhan, satu doa. Semoga kelak bisa terus bersama. Selamat malam, selamat memejam. Anak itik mandi dalam kolam , Sweet Dream Selamat Malam ! celaka sangat MALAM . hahaQ mmg panutan smua org &gt;.&lt; ": Kan km panutanku (ʃ⌣ƪ) ": Followers» ":  « manusia malam"""Fakta: mahasiswa yg merantau sukanya jadi kalong klo malam hari..Sekali lagi terimakasih  kalian teman, buat semuanya malam ini :D     dan  :DSemangat gel  : Klo susternye yg bgni mah haha ": Ga nyangka aja ada psien malam ini ...  Selamat malam! Terimakasih ToDnya bibz ☺       : *salam  :) ": dingin malam di temani kopi hangat :)  ...Bulan tua ": Kayaknya ad yg lgi gelisah ": :( ": Senengnya liat kesayangan ku tiap malamGak ada "perjalanan" yang d tempuh dlm wktu 1 malam saja... Semuanya butuh pengorbanan n tuaian yang mem-Buahkan...n mmbthkan Tanah yg suburSelamat makan malam :D  (@ nana's room) [pic]: Malam ini sungguh terkesan aroma tubuhmu, tapi kenapa cuma sesaat kini kau pergi menjauh kembali#Selamat malam yooooooo :)Oke, cukup berkeliaran mencari fotonya. Selamat malam! Annyeong.Belum tidur selama 49 jam, tepat jam 2 malam. -__-"Malam muka okay..siang terus kelabu dengan make up kau yang tebal sekaki tuHa'ahhh ha'ahh . Untungkan ? Rabu malam kiteorang gerak . Haha ok lah mbk gue mahu tidur ni ,Selamat malam;) Kamu jng tidur lewat sgt ya hehBeberapa orang bisa kebangun di tengah malam dengan kesadaran yang cukup buat ngetwit.Hikmah malam ini adalah, jangan takut unas coy, kerjakan dengan santai dan berpegang teguh pada usaha do'a, dan penis 2BSelamat malam:)Oke, dinas malam kali ini di bikin kaget sama video yg dikirim  mudah2an nda terbayang2 mukanya itu sampai pagi deh -_-Sial sial sial kenapa gw inget masa lalu malam iniMalam ini khusus untuk Sonya Kepencet kali atau gk ngeetest aja, udh deh biarin bobok aja selamat malam :D netauk malam tok pande sikdapa tido haha. so whatsup ? :D