malam ni ak nak mimpi apa ek.. pikir sat.. hidup kena ada perancangan.. kawan ak yg present da ckp tdi.. hahaaAku gadiajak?:'(*nangis gogoakan* Sama2 dong!!! Hugs!!! Met malam!!! RT “:   thank uTidur buat kali yg kedua . Selamat malam :) "Idan malam baiji kunyar hawa Jaki ba, jaki bazaiji kunyar kayar da malam ba."  proverb.Malam dah sunyi ..mie goreng telor lagi calonnya malam ini... Selamat malam guys *lambai tangan*selamat malam rossa...Part malam je stress sndiri mcm palabutoWP nya mikirin SPT Tahunan, SPT Masa, dan Kode Aktivasi yang belum di ajukan -________-  Sudah malam, ikan bobok, tapi WP ban  ngarut je elfira ni , tiaptiap malam call aku . serabukk eh serabukkCapek sih. Tp harus selesai malam ini juga -_-*Karna malam ini bener2 mood ancur karna kegabutan jadi mending tidur aja deh~Kemenangan tipis 1-0 kontra MU tadi membuat mimin 'n TBA malam ini bakal tidur nyenyak *upss* :D thx BA     Malam ? Dimana ? Awkk mana bisa": Besok malam kita kumpol bahas rencana itu men RT": Jadinyaa rencana itu ?" alololo. Mrajuk pula di tgh malam yg hening ini. Nk ckp muka kau gangster. Nnt aku ade problem pnggil ko la jd bekap aku. HahaRT": Entah malam ke berapa. Rindu ini sudah terlalu lama menumpuk menjadi tangga-tangga mimpi yang sudah terlalu panjang."hati hati yaa pulangnya gon : Malam;)hari ini aku pulang ke Jepang !!
Sama akicha dan boneka;)ahahaa
 andai kompas tv ada ,pasti nggak perlu susah download malam minggu mikoAaahhh cemen wkwk   eh dah malam i, tidok lok (´Oƪ)Tidur 8 jam itu lebih baik.. Selamat malam :) Kalo malam gini yah gini --' kok pengen nyisha yah (˘̩̩̩⌣˘̩̩̩)Bnyk suara aneh kalo ee tngah malam ni -__-selamat malam duniaSelamat malam! Terimakasih ToDnya bibz ☺    Selamat malam, selamat meramu ragu menjadi satu. Bicara padamu adalah definisi dari indahnya malam. Mari gunakan sepertiga malam terakhir ini untuk shalat tahajud.selamat malam dan terima kasihselasa malam ~Entah ini sudah terlarut malam atau hanya fikiranku yang masih kacau setelah kau tinggalkan.Sekarang terserah mata mau tatutup jambrpa .mk hari ini hanya malam :DUntuk malam ini yahh lumayan .. !!!Hujan malam ini sungguh mengertiKalau mau hujan tengah malam gini pasti asrama horor(⌣́_⌣̀)hahahahaha RT  Ada ya malam" RT-in tweet dgn kata "gitu ya..". Adaselamat malamKesengsaraan d malam hari -_-playlist malam ini John Legend sajaaa :)) 9.30. Air tak ade pulak malam , ni soo kalau nak pg class awl kena bgn awl dlm kol 7 tkut tak ade air plk nk mnd nnt . Cowok paling gasuka kalau ceweknya pulang larut malam, apalagi Ga ngasih kabar Sama sekali (˘O˘ƪ) ": Apa crita malam ini?"Makanya , ndk bisa nutup matakuu": Wkss , ini serasa kya jam 3 siang yaa , pdhal udah malam :b": Iyaa dongs :D" Ikan siakap ikan keli, tidur lambat bangun pagi. Ok, Selamat malam semua. Mimpi indah♥selamat malam..Tengah malam pipi ditempar sama setan, bengkak sebelah.Mimpi hadir di mimpimu : Kalau bisa mengatur detail mimpimu pas tidur. Malam ini mau mimpi apa?”Selamat malam cantikk ;$ menikmati malam yang indah dung :)Kulit hah RT: Dr mad ": Gis puki  ": Yuu ahh , malam ini  ": Ia dy