おはようございます。恒例の変なじかんに起きる病です。バルサのしあ始まるまで待つか おはようございますぅぅぅ♪ おはようございます隊長！ ウス。パンドーロさん・・おはよう、ございます。 おはようございますおはようございます。只今、3時をお知らせ致します。おはようございますOrz  おはようございます。 おはようございます＾＾ おはようございます、だんなプロデューサー殿。あ、ネクタイ曲がってますよ。締め直してあげますね、ダーリン///おはようございます。ドンだーひろばにはみんと...リクルートって聞いて TCG の用語が浮かんだのは俺だけじゃないと祈りたいおはようございます。 #劣化コピーおはようございますおはようございます 　おはようございますおはようございます。おはようございますおはようございます。おはようございます。息苦しくて目が覚めた。PM 2.5 ？  気管支が狭まってるみたい。起床！おはようございます。 おはようございます(*´д`*)おはようございます(人'▽`)♪
出発でーす^ ^行ってきます☆おはようございます。水曜日の朝。 
おはようございますおはようございます。えっと、今日の予定は…おはようございます おはようございます。はいおはようございます可愛いね竜くん “: かわあいあい？ RT  竜くんかわii”   おはようございますｗ
今日も元気に一日がんばりましょう！ｗｗ       おはようございます。 おはようございます！今日はほんとにほんとに楽しかったです。いっちばんまえで、ガン見しててごめんなさい。ありがとうございました(*^^*)金沢も楽しみにしてます！おやすみなさい♡ おはようございますおはようございます！販売店に朝刊が到着しました！これからチラシを折り込んで皆様のところへ配達に出ます！もうしばらくお待ち下さい！「ヨアキム・クロンクヴィストが午前3時をお知らせします…ふあ、もう寝ますかね…寝る前に煙草でｍ、お、おはようございます総統殿…煙草消しますね…」 おはようございます(*´∀`*)ノ今更ながら、堤未果さんの著書を読んでいます。『政府は必ず嘘をつく』参院選を前に、皆さんに是非とも読んでいただきたい本です。 ｃ⌒っ *´∀｀)φ【おはようございます♪】 おはようございますwwwwwwwww あっくす様 おはようございますおはようございます小さい方のバーナビーです。今日の貴女の予定は僕と一緒にお散歩、お昼寝、そしてモフモフタイムのフルコースですよ！僕がちゃんと貴女をエスコートするんだからちゃんとついて来てください (兵助)たまには朝から湯豆腐…あっ、お、おはようございます今日も寒いな―って思って温度計見たら16℃って表示されていて、これから来る本格的な寒さに今からびくびくしながらおはようございます！おはようございます。

今日も雨が降ってます。幸い、桜はまだ咲いていないので、散ることは有りません。

良い一日を(^^)vおはようございます～いってきます～ 比那名居ケンターノさんおはようございます♪今日も頑張っていきましょうね！ おはようございます～僕がいつも見ているハナモモはまだあと一週間ぐらいは綺麗に咲いてそうな感じがします。安倍文殊院にもあるんですね、談山神社あたりの奈良南部の寺社も桜が散る前に見にいきたいと思ってるんですが、予定が微妙です(^^;;おはようございます~~~ヾ(＾∇＾) 本日は水戸の経営者モーニングセミナーに参加するため準備中です♬ 風が強いです…飛ばされないように気をつけて〜おはようございます~~~ヾ(＾∇＾) 本日は水戸の経営者モーニングセミナーに参加するため準備中です♬ 風が強いです…飛ばされないように気をつけて〜むくり。おはようございます…雨音が((((；゜Д゜))) CLおはようございます? おはようございますwwあのわたし学校近いとこに住んでるんでそこで練習します(｡´･∀･)b♡ 先輩おはようございます おはようございます(*^^*) おはようございます！朝4時半出勤なので(´；Д；｀)とても眠いです！笑おはようございます おはようございます おはようございます！おはようのみなさん。おはようございます。おはようございます(´▽｀)ﾉ さて、支度しないとおはようございます！ 
お風呂上がりからの記憶がありません…おはようございます…あ、うん、よくね、笑った顔がおんなじって言われるのwww パパのとこも、皆、パパそっくり予想(((爆))) おやすみなさいwwイギーちゃん作ってみた おはようございます。ほかいまだからおまえ等もパクれ 日本の本気怖基本太鼓の達人は楽しんでプレイしているので精度は気にしない主義です。 #劣化コピー おはようございますwおはようございます おはようございます。 おはようございます！…ふふっ、寝癖がついてますよ？ おはようございます！ おはようございます おはようございます。まだ寝てたんですか？おはようございます。今日も今日とて喘息起床です。 おはようございます、ぬまつださん おはようございます！っというか、お早すぎます(笑)　ちょっとしたら2度寝ですね(；´∀｀) おはようございます。　かぶきちさんは徹夜ですか？無理は禁物ですよおはようございます おはようございますおはようございます(￣∀￣)／ ののさんおはようございます(´▽｀)ﾉ 先に起きて待ってますww おはようございますー！みなさんおはようございます。次回イベントは2012年2月11日(土)です！コンセプト特別オリジナルメニューやバレンタインメニューなど、今回も楽しいメニュー目白押し！お楽しみに！ ちなみに昨夜の夢はお兄ちゃんにニコ生放送を見られるという悪夢でした。いやー！by前 おはようございます。 起立、礼！　
オマエラ、おはようございます！あ、おはようございます　（昼夜逆転解消１日目）おはようございます！喉が痛くて目が覚めてしまいました。子どもの風邪をもらったな。。。。 おはようございますおはようございます。起きれた！おはようございます。大和 恵里 さん、おはようございます。この写真が例の「フィンランド」のとある場所なんですね！！ おなかすいた！！！(深夜におはようございます) おはようございます、かなぎさん！朝食では牛乳を取るのがオススメです。カルシウムを補給で、忙しくてもイライラしない朝を！ おはようございます！おはようございます_(:3 」∠)_ねむい えりさん、おはようございますo(^-^)o いよいよですね～ご一緒に応援しましょう(*^o^)乂(^-^*)おはようございます！おはようございます おはようございます！しゃぼん玉ホリデイ次回のライブは4/14(日)新栄tiny7です( ´ ▽ ` )ﾉおはようございます！おはようございます！起きてテレビ点けたら深夜番組がやっててなんだか複雑です！今日も頑張る！ おはようございます。 おはようございます(´▽｀)ﾉ 雨音が激しい寝起きでした おはようございます～。（笑）具合は、いかがですか？監督…！お、おはようございます！今日も美人過ぎて直視できないですよあはは…おはようございます…って、夜中だよ(´Д｀)…何しようかなぁ