UN-Chef Ban Ki-moon hat gesagt, die nordkoreanische "Krise ist zu weit gegangen" nach Pjöngjang plant, seine Yongbyon Atomkomplex starten zu spielen angekündigt.

Anlässlich einer Pressekonferenz während eines Besuchs in Andorra, Herrn Ban zu dringenden Gesprächen mit dem Norden genannt.

Der Umzug von Pyongyang ist die neueste in einer Reihe von Maßnahmen im Zuge des dritten Atomtest im Februar.

Nordkorea hat durch die resultierende UN-Sanktionen und gemeinsame amerikanisch-südkoreanische jährlichen Militärübungen geärgert.