Gua muka ganas tapi selalu spoil sebab jerawat yang naik akibat tidur lewat. Kah3..macam perempuan. ok selamat malam. ...RT": Dua Tuhan, satu doa. Semoga kelak bisa terus bersama. Selamat malam, selamat memejam.Selamat malam pangeran nan jauh disana (´⌣`ʃƪ) goodnight, selamat malam! :)": Malam mlm ni laa kau nak cite pasal hantu bungkus kan arie -,-" hahaha otak kau aku tkot do ngn benda tuselamat malam , aku sayang kamu semua:) Malam itu lebih indah dan nikmatSyesyungguhnya tetanggaan sama tukang nasi goreng itu godaam iman di kala malam datang dan perut kriuk kriukan :( udah malam lo ini bray, masi aja nongkrongin wifi dengan muka bermadu ria hahaha Dua Tuhan, satu doa. Semoga kelak bisa terus bersama. Selamat malam, selamat memejam. Dua Tuhan, satu doa. Semoga kelak bisa terus bersama. Selamat malam, selamat memejam. Malam ini saksikan sport vaganza yaa... Ada info2 lengkap soal olahraga papan.. Saksikan stelah ... Penyakit malam (lapar)Amboihh ayat dia, :) goodnight laila~ RT ": Selamat Malam kebahagiaan. ♥"-..- T : Minah salleh —> Panas betul malam ni , aircond pulak buat hal Aku butuh pelukan malam ini.. nyengir kyak tadi biar silau itu bisa menerangi gelapnya malam! Wkwkwk XDMalam ni aku dengar lagu2 dari lagenda seni tanah air..Dato Siti Nurhaliza..Dari lagu sedih dan rancak ke lagu raya..Semua aku dengar..Udah malam dek disini sepi kak RT emmadyms Gak kok kok sepi malam say..Tgh malam trbangun... Merasa seperti nyeri di mc burney...... ouhhhh. sungguh kejam amal malam nie lahhh. hahahaha. oh Nurul Khairy kenapa malam-malam fanatic semacam? Sigh, otak kau nak potong, kan ada shade bila tengah panas -.- Cowok paling gasuka kalau ceweknya pulang larut malam, apalagi Ga ngasih kabar Sama sekali 2 april 2013 01.21 selamat malam atau pun menjelang pagi ~ jelas, jam malam ki pas haha Dua Tuhan, satu doa. Semoga kelak bisa terus bersama. Selamat malam, selamat memejam.Komentar lbh tepatnya haha ": Inii ngenyek or mujii ? : Manusia malam » ": Mllem" ginii makan enak palengI have to sleep . I have to sleep . I have to sleep! Selamat malam :)wsh bon anniv Malam jsavais ap-___-' RT Yang belum dapat, terus dicoba ya. All the best. Selamat malam.Beranilah membangun dan menyambung mimpi! Selamat malam.Selamat malam para anak kece badai dan kece burselamat malam alyna dan shahigha.gua peduli apa,zety boleh jaga mak Entah malam ke berapa. Rindu ini sudah terlalu lama menumpuk menjadi tangga-tangga mimpi yang sudah terlalu panjang.aah RT bgt nih :( Pasti butuh usapan deh -_- hihi RT": gbs:( Tidur sudah malam piw RTmalam ini dikelonin madonna.Ini malam atau pagi ya??Cie..piyhe nhu kii sibayang semu...?? Cie Nii nii nii yg lagi jaga malam !! Ganbatte sista : *salam :) ": dingin malam di temani kopi hangat :) ...Makasih kawan top dah buat kalian semua malam ini Selamat malam baby yod :) HeheSelamat Malam Pelajar sekalian~[Q57:6]-Dialah yg memasukkan malam ke dalam siang & memasukkan siang ke dalam malam. & Dia Maha Mengetahui segala isi hati. Entah malam ke berapa. Rindu ini sudah terlalu lama menumpuk menjadi tangga-tangga mimpi yang sudah terlalu panjang.Mengeluarkan kata-2 memang senang untuk dilakukan, tetapi mengeluarkan perkataan untuk dilakukan tidak semua boleh lakukan. Selamat Malam :)Selamat malam sayang :*Malam ini hanya di temani buku Makasih ya botak udah nenangin malam ini♥ goodnight botak=))